Что, если сделать структуру данных дерево, которое будет отвечать за всю структуру выч. узлов.

Requirements:
1. Оно должно уметь принимать команды создания узла, выч. задачи и печати структуры дерева.
2. Оно должно позволять отправлять несколько команд подряд.
3. Оно должно хранить очередь принятых ответов на запросы.
4. Должна быть возможность достать первый элемент очереди.
5. Должна быть возможность проверить, пуста ли очередь.
6. Должна быть возможность скопировать очередь.
7. Дерево должно хранить аналогичную очередь умерших или убитых узлов.

Implementations: 
1. Реализовать метод accept(cmd), который принимает команду, обрабатывает ее и помещает responce в очередь.