# Формальные и длинные требования лабораторной работы, которые ничем, кроме ТЗ, не объясняются.

1. Топология вычислительной сети представляет из себя дерево общего вида, корнем которого является управляющий узел. Хранение дочерних узлов родителями осуществляется через список.
   
2. У пользователя должна быть возможность добавлять вычислительные узлы в сеть при помощи команды: \
    `create id parent_id`, \
    где `id` - идентификатор нового узла, `parent_id` - идентификатор родительского узла. 
    Ответом на команду в случае успешного исполнения будет строка: \
    `Ok: pid`, \
    где `pid` - системный идентификатор процесса для выч. узла. \
    Иначе \
    `Error: reason`, \
     где `reason` - строка, описывающая причину невозможности исполнения команды.

3. У пользователя должна быть возможность отправлять команды типа: \
    `exec id n k_1 ... k_n`, \
    где `exec` - команда, `id` - идентификатор вычислительного узла, \
    `n` - количество вееденных чисел, `k_i` - некоторое число. \
    Ответом на команду в случае успешного исполнения будет строка: \
    `Ok:id: Ans`, \
    где `id` - идентификатор выч. узла, `Ans` - сумма введенных чисел `k_i`. \
    Иначе \
    `Error: reason`, \
     где `reason` - строка, описывающая причину невозможности исполнения команды.

4. Каждый узел должен сообщать раз в `time` секунд о том, что он работоспособен. Если от узла нет сигнала в течении 4*time миллисекунд, то должна выводится пользователю строка: \
    `Heartbit: node id is unavailable now`, \
    где id – идентификатор недоступного вычислительного узла.